Projekti nimi: terminal-tetris
Progejad: Ron Singson (frontend - kuvamine) ja Oliver Kongo (backend - loogika)

Projekti eesmärk võimaldada mängida Tetrist terminalis. 
Selle teostamiseks kasutame ncurses teeki. 

Koodi käivitamise kohta lugeda README.md failist.

Mäng jookseb nii tavasuuruses, kui ka fullscreenis, kuid tuleb enne koodi jooksutamist terminal õigeks suuruseks teha.

====MÄNG====
Tekivad suvalised plokid, nagu tavalises tetrises, mida saab liigutada vasakule-paremale ning pöörata ümber oma telje.
Ploki kukkumist on võimalik kiirendada.
Kui rida täitub täielikult plokkidega, kaob rida, tõuseb skoor ning mäng liigub allapoole.

Plokki on võimalik hoida (vahetada hoitavaga), et planeerida ette oma käike paremini. Samuti kuvab mäng kahte järgnevat plokki.

Skoor on üksühele lihtsalt arv, mitu plokki mängija on hävitanud.

Kui plokid peaksid minema ülemise piirjooneni, on mängija kaotanud ning mäng sulgub.


Kontrollid on järgmised:
- d - paremale
- a - vasakule
- w - päripäeva pööramine
- e - ploki hoidmine
- space - kohene 
- s - kiirem allakukkumine
- q - mängu lõpetamine
- h - abitekst
