Projekti nimi: terminal-tetris
Progejad: Ron Singson (frontend - kuvamine) ja Oliver Kongo (backend - loogika)

Projekti eesmärk võimaldada mängida Tetrist terminalis. 
Selle teostamiseks kasutame ncurses teeki. 

Mängu lõppversiooniks peavad olemas olema järgnevad funktsionaalsused:
1. skoori jälgimine,
2. järgneva kolme ploki kuvamine,
3. ploki hoiustamine,
4. Mida aeg edasi seda kiiremaks läheb ka plokkide kukkumiskiirus.
5. Mäng jookseb erinevate terminali suurustega

Koodi käivitamise kohta lugeda README.md failist.

Praeguse seisuga peaks avanema mänguekraan, kus on näha erinevaid
funktsionaalplokke (need veel ei kuva midagi).
Esmast tetrise mängu saab mängida, aga esimene plokk on T-kujuline 
ning ülejäänud I-kujulised. Samuti pole veel implementeeritud
plokkide omavahelist tuvastust ehk mõningad jupid võivad noclippida
teineteise sisse. 

NB!!!!!! Praeguse seisuga terminaliga täisekraani jooksutamisel ei tööta. 
Eeldatavasti terminal võiks olla umb 1/4 kogu ekraanist, praegu... 
:D

Kontrollid on järgmised:
- d - paremale
- a - vasakule
- space - päripäeva pööramine

Help ja version ei kuva veel midagi adekvaatset. Samuti "p" nupp ei tööta veel.


